## Исследование надёжности заёмщиков

### Задача

Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно ответить на вопрос влияют ли следующие параметры на возврат кредита в срок:
- количество детей в семье
- семейное положение
- общий трудовой стаж в днях
- возраст клиента
- уровень образования
- уровень дохода
- пол клиента
- тип занятости
- ежемесячный доход
- цели получения кредита
 

### Данные
статистика о платёжеспособности клиентов (data.csv)
- children — количество детей в семье
- days_employed — общий трудовой стаж в днях
- dob_years — возраст клиента в годах
- education — уровень образования клиента
- education_id — идентификатор уровня образования
- family_status — семейное положение
- family_status_id — идентификатор семейного положения
- gender — пол клиента
- income_type — тип занятости
- debt — имел ли задолженность по возврату кредитов
- total_income — ежемесячный доход
- purpose — цель получения кредита

### Используемые библиотеки
pandas
